(Previously)
(Vorher)
It's been 5,479 days...
Es sind 5.479 Tage vergangen ...
since I lost Jun.
seit ich Jun verloren habe.
This child...
Dieses Kind...
is he Mr. Shin's son?
ist er Mr. Shins Sohn?
What's with that look?
Was soll dieser Blick?
It's a security deposit return lawsuit.
Es handelt sich um eine Klage auf Rückzahlung der Kaution.
The plaintiff and the defendant grew up together at an orphanage.
Der Kläger und der Beklagte wuchsen gemeinsam in einem Waisenhaus auf.
Oh, this is great.
Oh, das ist großartig.
Keep fighting.
Kämpfe weiter.
Why does it feel like they're both victims?
Warum fühlt es sich an, als wären sie beide Opfer?
There are these investment groups joined by word-of-mouth...
Es gibt diese Investmentgruppen, die sich durch Mundpropaganda zusammenschließen …
They clean you out completely.
Sie machen dich komplett sauber.
My mom contacted me.
Meine Mutter hat mich kontaktiert.
She offered me this building.
Sie hat mir dieses Gebäude angeboten.
Follow Oh Mi Sook, then meet Pillip.
Folgen Sie Oh Mi Sook und treffen Sie dann Pillip.
- What took you so long? - Do you know her?
- Warum hast du so lange gebraucht? - Kennst du sie?
Seung Mu!
Seung Mu!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
- Hey, Seung Mu. - Seung Mu!
Yun Dong Hee has disappeared from the hospital.
Yun Dong Hee ist aus dem Krankenhaus verschwunden.
(Inpatient Visitation Restricted)
(Besuchsrecht für stationäre Patienten eingeschränkt)
(Room 103)
(Raum 103)
(National Legal Medical Facility)
(Nationale legale medizinische Einrichtung)
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
It's a drug overdose. Prep for stomach pumping.
Es ist eine Überdosis. Bereiten Sie sich auf eine Magenspülung vor.
- The guardian must fill out forms. - I'll do it.
- Der Vormund muss Formulare ausfüllen. - Ich mache das.
(24H Emergency Room)
(24-Stunden-Notaufnahme)
Baek Seung Mu, you bastard.
Baek Seung Mu, du Bastard.
They pumped his stomach,
Sie pumpten seinen Magen aus,
so he should wake up soon.
also sollte er bald aufwachen.
But they said it'll take a day or two for him to recover.
Aber sie sagten, es würde ein oder zwei Tage dauern, bis er sich erholt habe.
Jae Kyung.
Jae Kyung.
Can we talk for a second?
Können wir kurz reden?
(Episode 7)
(Folge 7)
Are you really going to drop the lawsuit?
Wollen Sie die Klage wirklich fallen lassen?
Yes.
Ja.
If you drop the lawsuit, you can't sue him for this again.
Wenn Sie die Klage fallen lassen, können Sie ihn deswegen nicht noch einmal verklagen.
And you might not get your rental deposit back.
Und möglicherweise erhalten Sie Ihre Mietkaution nicht zurück.
I'm still doing it.
Ich mache es immer noch.
I know things are tough for Seung Mu,
Ich weiß, dass es für Seung Mu hart ist,
but you have to think about yourself, too.
aber Sie müssen auch an sich selbst denken.
What, you think I haven't thought about that?
Was, Sie glauben, ich hätte nicht darüber nachgedacht?
I've been saving...
Ich habe gespart...
since my first check. On top of that,
seit meiner ersten Überprüfung. Darüber hinaus
- I even took out a loan. - Then why drop the suit so quickly?
- Ich habe sogar einen Kredit aufgenommen. - Warum haben Sie die Klage dann so schnell fallen gelassen?
If I hadn't sued him,
Wenn ich ihn nicht verklagt hätte,
he never would've tried to kill himself.
er hätte nie versucht, sich umzubringen.
Getting scammed by his own mother,
Von seiner eigenen Mutter betrogen zu werden,
and then sued by his best friend.
und dann von seinem besten Freund verklagt.
If I were him, I wouldn't want to live either.
Wenn ich er wäre, würde ich auch nicht leben wollen.
I'm going to go check if Seung Mu is awake.
Ich werde nachsehen, ob Seung Mu wach ist.
Okay.
Okay.
(24H Emergency Room, Emergency Medical Center)
(24-Stunden-Notaufnahme, Notfallmedizinisches Zentrum)
Security check.
Sicherheitskontrolle.
Go ahead.
Fortfahren.
Son of a gun.
Verdammt.
This guy's totally fine.
Dieser Typ ist völlig in Ordnung.
Wait, I thought Yun Dong Hee was a complete basket case.
Moment, ich dachte, Yun Dong Hee wäre ein völliger Nervenzusammenbruch.
He was drooling just the other day. How can he suddenly be like this?
Erst neulich hat er gesabbert. Wie kann er plötzlich so sein?
We're looking into it. We found pills the patient hid.
Wir untersuchen die Sache. Wir haben Pillen gefunden, die der Patient versteckt hatte.
- He hid his meds? - Yes.
- Er hat seine Medikamente versteckt? - Ja.
So that means he wasn't taking them.
Das bedeutet, dass er sie nicht genommen hat.
See? I knew it.
Siehst du? Ich wusste es.
So they've been drugging a perfectly sane person all this time...
Sie haben also die ganze Zeit einen völlig gesunden Menschen unter Drogen gesetzt …
just to make him seem crazy.
nur um ihn verrückt aussehen zu lassen.
The hospital is currently conducting an internal investigation.
Das Krankenhaus führt derzeit eine interne Untersuchung durch.
(Cam 7)
(Kamera 7)
Fifteen years ago today,
Heute vor fünfzehn Jahren
Jun's time stood still.
Für Jun stand die Zeit still.
And so did mine.
Und meiner auch.
Yours, too. It'd better stay that way.
Auch bei Ihnen. Und das sollte besser so bleiben.
If you ever feel even an ounce of relief,
Wenn Sie jemals auch nur ein bisschen Erleichterung verspüren,
I will kill you myself.
Ich werde dich persönlich töten.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
Nein, lasst mich los! Lasst mich zu seinem Leibarzt!
Why on earth not?
Warum um alles in der Welt nicht?
I told you, he's not here right now. Please don't cause a scene.
Ich habe dir gesagt, er ist gerade nicht hier. Mach bitte keine Szene.
You call this a scene?
Das nennen Sie eine Szene?
Are you even doing your jobs?
Machen Sie überhaupt Ihre Arbeit?
You're the ones who let him walk right out, aren't you?
Sie sind diejenigen, die ihn einfach gehen ließen, nicht wahr?
Then come back with a warrant.
Dann kommen Sie mit einem Haftbefehl zurück.
A warrant? A killer escaped. Why do I need one?
Ein Haftbefehl? Ein Mörder ist entkommen. Wozu brauche ich einen?
Hey! Get his physician out here!
Hey! Holt seinen Arzt her!
(Police)
(Polizei)
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
Yun Dong Hee hätte das unmöglich alleine schaffen können.
He must be working with whoever prescribed him those drugs.
Er muss mit der Person zusammenarbeiten, die ihm diese Medikamente verschrieben hat.
Why won't they let me see the doctor? What? Because it's too late?
Warum lassen sie mich nicht zum Arzt? Was? Weil es zu spät ist?
What a load of crap.
Was für ein Haufen Mist.
Out of my way!
Aus dem Weg!
(Hujin Arcade)
(Huijin-Arcade)
I'll be on my way.
Ich mache mich dann auf den Weg.
You don't get what I'm doing either, do you, Mr. Shin?
Sie verstehen auch nicht, was ich tue, oder, Herr Shin?
No. We just have different priorities.
Nein. Wir haben einfach unterschiedliche Prioritäten.
I just need to find the man who killed my son.
Ich muss nur den Mann finden, der meinen Sohn getötet hat.
Nothing else matters to me.
Alles andere ist mir egal.
Get home safe.
Kommen Sie sicher nach Hause.
- Player Kim. - Yes?
- Spieler Kim. - Ja?
See if Yun Dong Hee has any money stashed away.
Sehen Sie nach, ob Yun Dong Hee Geld versteckt hat.
Money?
Geld?
Right.
Rechts.
It's just a hunch.
Es ist nur eine Ahnung.
(Case No. 2009-GH-3486 Han Ji Yeong Fall Incident)
(Fallnummer 2009-GH-3486, Sturzvorfall von Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee: Drug Reaction Data)
(Yun Dong Hee: Daten zu Arzneimittelreaktionen)
What would happen if a healthy person took these?
Was würde passieren, wenn ein gesunder Mensch diese einnimmt?
There would be side effects.
Es würde Nebenwirkungen geben.
Trouble walking, difficulty speaking,
Schwierigkeiten beim Gehen, Schwierigkeiten beim Sprechen,
and being drowsy at random times.
und zu zufälligen Zeiten schläfrig zu sein.
So they'd just be completely out of it?
Sie wären also völlig außen vor?
So that means he wasn't taking them.
Das bedeutet, dass er sie nicht genommen hat.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Polizeibehörde der nördlichen Provinz Gyeonggi)
Let me go.
Lass mich gehen.
What's wrong? Why are you losing your temper again?
Was ist los? Warum verlierst du schon wieder die Beherrschung?
It's about Yun Dong Hee.
Es geht um Yun Dong Hee.
Commissioner.
Kommissar.
I was up all night thinking about this.
Ich war die ganze Nacht wach und habe darüber nachgedacht.
This just doesn't make any sense at all.
Das ergibt einfach überhaupt keinen Sinn.
What's with you? Why can't you ever make sense of anything?
Was ist mit dir? Warum kannst du nie einen Sinn in irgendetwas erkennen?
But sir, look.
Aber, Sir, sehen Sie.
He was a mess on his meds, but now that he's off them, he's fine.
Mit seinen Medikamenten war er völlig am Ende, aber jetzt, wo er sie nicht mehr nimmt, geht es ihm gut.
Sir, does that make any sense to you?
Sir, ergibt das für Sie irgendeinen Sinn?
All our officers are looking for him,
Alle unsere Offiziere suchen ihn,
and we’re investigating the situation.
und wir untersuchen die Situation.
No, someone definitely let him out.
Nein, jemand hat ihn definitiv rausgelassen.
An accomplice or the mastermind, they have to be in that hospital.
Ein Komplize oder der Drahtzieher, sie müssen in diesem Krankenhaus sein.
I can catch him. Let me run the investigation.
Ich kann ihn schnappen. Überlassen Sie mir die Ermittlungen.
I'll start with the original case.
Ich beginne mit dem ursprünglichen Fall.
Are you insane? Hey, get him out of here.
Bist du verrückt? Hey, schaff ihn hier raus.
- Yes, sir. - No, Commissioner, I can get him!
- Ja, Sir. - Nein, Herr Kommissar, ich kann ihn holen!
- That's enough. Let's go, come on. - Commissioner!
- Das reicht. Los, komm schon. - Herr Kommissar!
We have to catch Yun Dong Hee's accomplice, Commissioner!
Wir müssen Yun Dong Hees Komplizen fassen, Herr Kommissar!
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
Ko Jae Kyung is dropping the lawsuit.
Ko Jae Kyung zieht die Klage zurück.
I've tried everything, but he won't budge.
Ich habe alles versucht, aber er rührt sich nicht.
Nothing we can do about it.
Wir können nichts dagegen tun.
But Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu are about to lose everything.
Aber Ko Jae Kyung und Baek Seung Mu sind dabei, alles zu verlieren.
This isn't the time to drop the suit.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, die Klage fallen zu lassen.
They should sue Oh Mi Sook if anything.
Wenn überhaupt, sollten sie Oh Mi Sook verklagen.
Are you even listening to me?
Hörst du mir überhaupt zu?
You were the one who asked, "Why drop the suit for no money?"
Sie waren derjenige, der gefragt hat: „Warum wurde die Klage wegen fehlenden Geldes fallen gelassen?“
And you're the one who stopped them, right?
Und Sie sind derjenige, der sie aufgehalten hat, richtig?
They knew what they were doing. What can we do?
Sie wussten, was sie taten. Was können wir tun?
This isn't like you. Why are you acting like this?
Das ist nicht deine Art. Warum verhältst du dich so?
Are you really just going to let this go?
Willst du das wirklich einfach auf sich beruhen lassen?
Mr. Shin!
Herr Shin!
Judge Kim.
Richter Kim.
The plaintiff in the security deposit return lawsuit...
Der Kläger im Prozess um die Rückzahlung der Kaution...
is withdrawing the lawsuit.
zieht die Klage zurück.
Really? That's good.
Wirklich? Das ist gut.
Good? What's so good about it? This whole thing is...
Gut? Was ist daran so gut? Das Ganze ist...
Can you explain this problem to me?
Können Sie mir dieses Problem erklären?
Give me a second.
Gib mir eine Sekunde.
Ko Jae Kyung and Baek Seung Mu...
Ko Jae Kyung und Baek Seung Mu...
- I'm stuck because of this. - I know, but...
- Ich stecke deswegen fest. - Ich weiß, aber ...
What kind of problem did you have to come all the way to a cafe?
Was für ein Problem hatten Sie, den ganzen Weg zu einem Café auf sich zu nehmen?
You're so dense.
Du bist so dumm.
- What? - Isn't it obvious?
- Was? - Ist das nicht offensichtlich?
Mr. Shin isn't acting like himself.
Herr Shin benimmt sich nicht wie er selbst.
I know, right?
Ich weiß richtig?
He went to the orphanage and heard their whole story,
Er ging zum Waisenhaus und hörte ihre ganze Geschichte,
so why is he acting like this now?
also warum verhält er sich jetzt so?
Just give him some space and wait.
Geben Sie ihm einfach etwas Freiraum und warten Sie.
He must have a reason he can't share.
Er muss einen Grund haben, den er nicht preisgeben kann.
You still don't know what Mr. Shin is like?
Sie wissen immer noch nicht, wie Herr Shin ist?
I just can't figure him out. Seriously.
Ich komme einfach nicht dahinter, was aus ihm wird. Im Ernst.
Goodness.
Güte.
How does an inmate just escape? What kind of security do they have?
Wie kann ein Häftling einfach entkommen? Welche Sicherheit wird ihm geboten?
Yun Dong Hee just walked right out.
Yun Dong Hee ist einfach rausgegangen.
There was a fire in his eyes.
In seinen Augen brannte ein Feuer.
Didn't you say he was out of it when you visited him the other day?
Hast du nicht gesagt, dass er nicht bei sich war, als du ihn neulich besucht hast?
Did that punk say something to you?
Hat dieser Punk etwas zu dir gesagt?
Yun Dong Hee just listened.
Yun Dong Hee hat nur zugehört.
And what did you say to him?
Und was hast du ihm gesagt?
If you ever feel even an ounce of relief,
Wenn Sie jemals auch nur ein bisschen Erleichterung verspüren,
I will kill you myself.
Ich werde dich persönlich töten.
I didn't say much.
Ich habe nicht viel gesagt.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm not,
Ich bin nicht,
so I have to do something.
also muss ich etwas tun.
- Judge Kim. - Yes?
- Richter Kim. - Ja?
Is it over just because they settled?
Ist es vorbei, nur weil sie sich geeinigt haben?
You told me to see it as a citizen.
Sie haben mir gesagt, ich solle es als Bürger sehen.
Yes. Wasn't it an amicable settlement?
Ja. War es nicht eine gütliche Einigung?
But it's a lose-lose for both of them. It's not right.
Aber beide verlieren beide. Das ist nicht richtig.
Then you wrap it up in a way you think is right.
Dann verpacken Sie es auf eine Art und Weise, die Sie für richtig halten.
- Of course, I will. - You absolutely should.
- Natürlich werde ich das. - Das solltest du unbedingt.
One more thing.
Und noch etwas.
If Mr. Shin does anything unusual, you call me immediately.
Wenn Herr Shin etwas Ungewöhnliches tut, rufen Sie mich sofort an.
What do you mean by "anything unusual?"
Was meinen Sie mit „irgendetwas Ungewöhnliches“?
Just anything. Anything he wouldn't normally do.
Einfach alles. Alles, was er normalerweise nicht tun würde.
Why? Is something wrong?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Is Mr. Shin in some kind of trouble?
Steckt Mr. Shin in Schwierigkeiten?
Just call me.
Ruf mich einfach an.
But Judge Kim...
Aber Richter Kim ...
Yes, Jae Kyung.
Ja, Jae Kyung.
- Mr. Shin. - What is it?
- Herr Shin. - Was ist es?
Baek Seung Mu is getting discharged today.
Baek Seung Mu wird heute entlassen.
Today?
Heute?
So, why did you try to kill yourself?
Warum haben Sie versucht, sich das Leben zu nehmen?
Because I felt sorry...
Weil es mir leid tat ...
and pathetic.
und erbärmlich.
But you didn't even steal the rental deposit.
Aber Sie haben nicht einmal die Mietkaution gestohlen.
But still, she's my mom.
Aber trotzdem ist sie meine Mutter.
To be honest, I was ecstatic.
Ehrlich gesagt war ich begeistert.
The mom who abandoned me when I was seven...
Die Mutter, die mich im Stich gelassen hat, als ich sieben war ...
showed up again after 19 years,
tauchte nach 19 Jahren wieder auf,
and then suddenly offered to buy me a building.
und bot mir dann plötzlich an, mir ein Gebäude zu kaufen.
At first, I thought I was so lucky.
Zuerst dachte ich, ich hätte so viel Glück.
I bragged about it to all my friends.
Ich habe vor allen meinen Freunden damit geprahlt.
Especially in front of Jae Kyung...
Besonders vor Jae Kyung ...
I just kept bragging.
Ich habe einfach weiter geprahlt.
I guess this is my punishment.
Ich schätze, das ist meine Strafe.
For getting greedy and not knowing my place.
Weil ich gierig wurde und meinen Platz nicht kannte.
But your friend, Jae Kyung,
Aber dein Freund, Jae Kyung,
he thinks you took those pills because of him.
er glaubt, dass Sie diese Pillen seinetwegen genommen haben.
Why would he think it was his fault?
Warum sollte er denken, es sei seine Schuld?
My mom's the one who took the money.
Meine Mutter ist diejenige, die das Geld genommen hat.
I promised Jae Kyung I'd pay him next week.
Ich habe Jae Kyung versprochen, ihn nächste Woche zu bezahlen.
But now there's nothing I can do.
Aber jetzt kann ich nichts mehr tun.
What do you mean, "nothing?"
Was meinst du mit „nichts“?
You can spend the next 100 years paying it back month by month.
Sie können die nächsten 100 Jahre damit verbringen, es Monat für Monat zurückzuzahlen.
Then you can pay your friend back and the tenants' deposits.
Anschließend können Sie Ihrem Freund und den Mietern die Kaution zurückzahlen.
Or you go get the money back from her yourself.
Oder holen Sie sich das Geld selbst von ihr zurück.
- How? - You have to find a way.
- Wie? - Du musst einen Weg finden.
Until you do, don't you dare give up,
Bis dahin dürfen Sie nicht aufgeben.
and don't you dare forgive her.
und wagen Sie es nicht, ihr zu vergeben.
That money...
Dieses Geld...
is what you were willing to die for.
ist das, wofür Sie bereit waren zu sterben.
- Would you like an itemized bill? - No, that's all right.
- Möchten Sie eine detaillierte Rechnung? - Nein, das ist in Ordnung.
Okay.
Okay.
- I could have paid for that. - No. Don't worry about it.
- Das hätte ich bezahlen können. - Nein. Mach dir keine Sorgen.
Anyway, Jae Kyung.
Wie auch immer, Jae Kyung.
Hold off on dropping the lawsuit for now,
Warten Sie vorerst mit der Einstellung der Klage,
and help us report Oh Mi Sook first.
und helfen Sie uns, zuerst über Oh Mi Sook zu berichten.
You mean Seung Mu's mom?
Du meinst Seung Mus Mutter?
Yes.
Ja.
Could you please try to convince Seung Mu for me?
Könnten Sie bitte versuchen, Seung Mu für mich zu überzeugen?
(Haneul Apartments)
(Haneul Apartments)
- Get home safe. - Okay, thanks. You too.
- Komm gut nach Hause. - Okay, danke. Du auch.
- Hey, there he is! - Over there!
- Hey, da ist er! - Da drüben!
You're Baek Seung Mu, right?
Sie sind Baek Seung Mu, richtig?
Why haven't you answered your phone?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
- Give me back my deposit! - What do you think you're doing?
- Geben Sie mir meine Kaution zurück! - Was denken Sie, was Sie tun?
Hold on! Everyone, hold on!
Festhalten! Alle festhalten!
Can't you see he's hurt? He's a victim in this too!
Siehst du nicht, dass er verletzt ist? Auch er ist ein Opfer!
How is he a victim? I was robbed of my life savings.
Inwiefern ist er ein Opfer? Ich wurde um meine gesamten Ersparnisse gebracht.
- We're the victims here. - Exactly. You're Oh Mi Sook's son!
- Wir sind hier die Opfer. - Genau. Du bist Oh Mi Sooks Sohn!
We all know your family planned this scam together!
Wir wissen alle, dass Ihre Familie diesen Betrug gemeinsam geplant hat!
I'm doing my best to find a solution,
Ich gebe mein Bestes, um eine Lösung zu finden,
please, just be a little more patient.
bitte, haben Sie noch etwas Geduld.
- Give me my money! Give it back! - Give me back my money!
- Gib mir mein Geld! Gib es zurück! - Gib mir mein Geld zurück!
My money...
Mein Geld...
- Give me my money! - Please, give us back our deposit!
- Gib mir mein Geld! - Bitte gib uns unsere Kaution zurück!
Oh my, this is the life.
Oh mein Gott, das ist das Leben.
See? I told you you'd like the beach.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass dir der Strand gefallen würde.
So this is supposed to be Hawaii?
Das soll also Hawaii sein?
Come on, who said we weren't going?
Komm schon, wer hat gesagt, dass wir nicht gehen?
I'm telling you, we'll go in just two weeks.
Ich sage Ihnen, wir fahren in nur zwei Wochen.
A great opportunity came up. It'd be a shame to miss it.
Es hat sich eine großartige Gelegenheit ergeben. Es wäre eine Schande, sie zu verpassen.
If we hustle for a few days, we can make at least a million.
Wenn wir uns ein paar Tage anstrengen, können wir mindestens eine Million verdienen.
I worry Seung Mu will bother us. He's such a leech.
Ich mache mir Sorgen, dass Seung Mu uns belästigen wird. Er ist so ein Blutegel.
Come on, you're his mother. Don't you have any maternal instincts?
Komm schon, du bist seine Mutter. Hast du denn keinen Mutterinstinkt?
I had him and raised him for seven years.
Ich hatte ihn und habe ihn sieben Jahre lang großgezogen.
That's more than enough.
Das ist mehr als genug.
As a kid, he looked just like his dad,
Als Kind sah er genauso aus wie sein Vater,
and it gave me the creeps.
und es hat mir eine Gänsehaut bereitet.
Now he's even more of a dead ringer. It gives me goosebumps.
Jetzt sieht er mir noch ähnlicher. Ich bekomme Gänsehaut.
You two had your fun. How is any of this the kid's fault?
Ihr hattet euren Spaß. Wie kann das Kind daran schuld sein?
What do you mean it's not his fault? He's that bastard's flesh and blood.
Was soll das heißen, es ist nicht seine Schuld? Er ist das Fleisch und Blut dieses Bastards.
- Enough. Stop talking about him. - Okay.
- Genug. Hör auf, über ihn zu reden. - Okay.
Alright, cheers!
Alles klar, Prost!
- Want to go for a boat ride? - Sounds great.
- Lust auf eine Bootsfahrt? - Klingt toll.
I told you to go home and get some proper rest.
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen und dich richtig ausruhen.
Forget it, man.
Vergiss es, Mann.
I'm worried about what you might do.
Ich mache mir Sorgen darüber, was Sie tun könnten.
Just get some sleep.
Schlaf einfach ein bisschen.
Mommy...
Mama...
will be back for you soon.
ist bald wieder für Sie da.
- Don't go. - Sorry, Mommy will be back soon.
- Geh nicht. - Tut mir leid, Mama kommt bald zurück.
- Don't go! - I'm so sorry, I have to go.
- Geh nicht! - Es tut mir so leid, ich muss gehen.
I said don't go!
Ich sagte, geh nicht!
Here, this too.
Hier, auch das.
I'll take care of everything for you.
Ich kümmere mich um alles für Sie.
But you said you'd pay back Jae Kyung this month.
Aber Sie sagten, Sie würden Jae Kyung diesen Monat zurückzahlen.
I'll pay him back once I recover my investment funds.
Ich werde es ihm zurückzahlen, sobald ich meine Investitionsmittel zurückerhalten habe.
Gosh, you're a mess.
Meine Güte, du siehst echt aus.
Dude, your eyes are crazy swollen.
Alter, deine Augen sind wahnsinnig geschwollen.
Guess that means I've got nothing to lose.
Das heißt wohl, dass ich nichts zu verlieren habe.
Jae Kyung.
Jae Kyung.
You know, I was thinking.
Weißt du, ich habe nachgedacht.
All this time, everything my mom...
Die ganze Zeit hat meine Mutter alles getan ...
told me with a smile was all a lie.
sagte mir mit einem Lächeln, dass alles eine Lüge sei.
And even when I knew she was lying,
Und selbst als ich wusste, dass sie log,
I think I just wanted to believe her.
Ich glaube, ich wollte ihr einfach glauben.
- Seung Mu. - Yes?
- Seung Mu. - Ja?
I used to...
Früher habe ich...
wish I had a mom,
wünschte, ich hätte eine Mutter,
even one who was a liar like yours.
sogar jemand, der ein Lügner war wie Sie.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I think I acted like a bigger jerk because I was so jealous.
Ich glaube, ich habe mich wie ein noch größerer Idiot benommen, weil ich so eifersüchtig war.
You're still jealous, even after seeing this mess I'm in?
Du bist immer noch eifersüchtig, obwohl du gesehen hast, in welcher Lage ich stecke?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't realise how much you were suffering.
Ich wusste nicht, wie sehr du gelitten hast.
What are you sorry for?
Was tut dir leid?
I'm the one who should be sorry.
Ich bin derjenige, dem es leid tun sollte.
I swear I'll find a way to pay you back.
Ich schwöre, ich werde einen Weg finden, es Ihnen zurückzuzahlen.
Why would you do that? What's there to pay back?
Warum sollten Sie das tun? Was gibt es dafür zurückzuzahlen?
Your mom is the one who has to pay it back.
Deine Mutter ist diejenige, die es zurückzahlen muss.
I'm telling you, it's not your fault.
Ich sage Ihnen, es ist nicht Ihre Schuld.
Forget it, man. Go wash up and get some sleep.
Vergiss es, Mann. Geh dir waschen und schlaf ein bisschen.
You have to find a way.
Sie müssen einen Weg finden.
Until you do, don't you dare give up,
Bis dahin dürfen Sie nicht aufgeben.
and don't you dare forgive her.
und wagen Sie es nicht, ihr zu vergeben.
That money...
Dieses Geld...
is what you were willing to die for.
ist das, wofür Sie bereit waren zu sterben.
Gosh, that greasy look of yours is ruining my drink.
Meine Güte, dein schmieriger Blick verdirbt mir mein Getränk.
- Why do I feel so anxious? - What are you so anxious about?
- Warum bin ich so ängstlich? - Worüber machst du dir solche Sorgen?
You. You're what makes me uneasy.
Du. Du bist es, der mir Unbehagen bereitet.
- Mr. Shin, I know you are upset... - But I'm not.
- Herr Shin, ich weiß, dass Sie verärgert sind ... - Aber das bin ich nicht.
I'm not frustrated. Quite the opposite, actually.
Ich bin nicht frustriert. Ganz im Gegenteil.
Every time I went to visit Yun Dong Hee,
Jedes Mal, wenn ich Yun Dong Hee besuchte,
I was hoping that bastard would be in his right mind.
Ich hatte gehofft, dass dieser Bastard bei klarem Verstand wäre.
So he'd understand exactly what I was saying.
Damit er genau versteht, was ich sage.
Because I had questions for him and things I had to do.
Weil ich Fragen an ihn hatte und Dinge zu erledigen hatte.
Now I finally get to say what I want, so why would I be frustrated?
Jetzt kann ich endlich sagen, was ich will. Warum sollte ich also frustriert sein?
That bastard Yun Dong Hee is perfectly fine now.
Diesem Bastard Yun Dong Hee geht es jetzt vollkommen gut.
Fine. When you see him, Mr. Shin, ask him whatever you want.
Gut. Wenn Sie ihn sehen, Herr Shin, fragen Sie ihn, was Sie wollen.
Just one thing.
Nur eine Sache.
After the police have him,
Nachdem ihn die Polizei festgenommen hat,
ask him then.
frag ihn dann.
You get what I'm saying, right?
Sie verstehen, was ich meine, oder?
You're paying for drinks tonight.
Sie bezahlen heute Abend die Getränke.
Like you ever pay.
Als ob du jemals bezahlen würdest.
(Chicken Center)
(Hühnerzentrum)
So, Baek Seung Mu is reporting her?
Also zeigt Baek Seung Mu sie an?
Yes. Are you going too, Mr. Shin?
Ja. Gehen Sie auch, Herr Shin?
- No, I have to fry chicken. - Okay, I'll get going.
- Nein, ich muss Hühnchen braten. - Okay, ich mache mich auf den Weg.
- Officer Kang. - Actually, it's Detective Kang now.
- Officer Kang. - Eigentlich ist es jetzt Detective Kang.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What brings you in today?
Was führt Sie heute hierher?
I'm here as legal counsel for Baek Seung Mu.
Ich bin hier als Rechtsberater für Baek Seung Mu.
Yes.
Ja.
I'm here to report Oh Mi Sook, my mother.
Ich bin hier, um über Oh Mi Sook, meine Mutter, zu berichten.
- On what charges? - Embezzlement and document forgery.
- Welche Anklagepunkte liegen vor? - Unterschlagung und Urkundenfälschung.
Baek Seung Mu never directly received the tenants' deposits.
Baek Seung Mu hat die Kautionen der Mieter nie direkt erhalten.
That money was all managed by Oh Mi Sook.
Das gesamte Geld wurde von Oh Mi Sook verwaltet.
She showed them fake documents and promised them a profit.
Sie zeigte ihnen gefälschte Dokumente und versprach ihnen einen Gewinn.
We have all the supporting documents.
Wir verfügen über alle erforderlichen Unterlagen.
We'll also file a formal complaint from Baek Seung Mu.
Wir werden auch eine formelle Beschwerde von Baek Seung Mu einreichen.
I see. Yes...
Ich verstehe. Ja...
I understand the situation.
Ich verstehe die Situation.
Excuse me, Detective.
Entschuldigen Sie, Detektiv.
I'm going to find a way, no matter what.
Ich werde einen Weg finden, egal was passiert.
And until I do, I won't give up or forgive her.
Und bis ich das tue, werde ich weder aufgeben noch ihr vergeben.
Because that money...
Denn dieses Geld...
is what I was willing to die for.
ist das, wofür ich bereit war zu sterben.
Stop sighing. It's bad luck.
Hör auf zu seufzen. Das bringt Unglück.
You filed the report?
Sie haben die Anzeige erstattet?
We filed it,
Wir haben es eingereicht,
but if Oh Mi Sook refuses to pay up, there's no way to force her.
aber wenn Oh Mi Sook sich weigert zu zahlen, gibt es keine Möglichkeit, sie zu zwingen.
You're just figuring that out now?
Das finden Sie gerade erst heraus?
That's how full of loopholes the law is.
So viele Schlupflöcher gibt es in diesem Gesetz.
No, it's not that the law is flawed. People exploit it.
Nein, es ist nicht so, dass das Gesetz fehlerhaft wäre. Die Leute nutzen es aus.
And I won't let her get away with it.
Und ich werde ihr das nicht durchgehen lassen.
Same difference.
Derselbe Unterschied.
We just have to make Oh Mi Sook cough up the money, right?
Wir müssen Oh Mi Sook nur dazu bringen, das Geld rauszurücken, oder?
Are you going to persuade her, Mr. Shin?
Werden Sie sie überzeugen, Herr Shin?
Persuasion is for when you're dealing with human beings.
Überzeugungskraft ist für den Umgang mit Menschen wichtig.
When you're dealing with something less than human,
Wenn Sie es mit etwas weniger Menschlichem zu tun haben,
you give it the kind of treatment...
Sie behandeln es so …
it deserves.
es verdient.
(Sharing a Meal with Love)
(Eine Mahlzeit mit Liebe teilen)
- You're here for the meal, right? - Yes, if you just go over there...
- Du bist wegen des Essens hier, richtig? - Ja, wenn du einfach da rüber gehst ...
Enjoy your meal, sir. Yes.
Guten Appetit, Sir. Ja.
- Enjoy. Help yourselves. - Thank you.
- Viel Spaß. Bedienen Sie sich. - Danke.
Would you like some more?
Darf es noch mehr sein?
I'm good for now. Can I come back for seconds?
Fürs Erste reicht es mir. Kann ich noch einen Nachschlag holen?
- Here you go. - Hello.
- Bitte schön. - Hallo.
- Hey, what's with all this booze? - Please, have some.
- Hey, was soll der ganze Alkohol? - Bitte, nimm etwas.
- Here you go. Come on, eat up. - Thank you so much.
- Bitte schön. Komm, iss. - Vielen Dank.
It's nice and cold.
Es ist schön kalt.
Here you go.
Bitte schön.
Enjoy your meal. Okay.
Guten Appetit. Okay.
Sir, let me pour you a drink.
Sir, lassen Sie mich Ihnen etwas zu trinken einschenken.
- Yes, yes. - Thank you.
- Ja, ja. - Danke.
Let me pour you one. There you go.
Lass mich dir eins einschenken. So, bitte.
Enjoy.
Genießen.
Eat up, everyone.
Guten Appetit, alle zusammen.
Oh, boy.
Oh, Junge.
Should I pour you one?
Soll ich dir eins einschenken?
That'd be wonderful.
Das wäre wunderbar.
Here we go...
Auf geht's...
You look a whole lot like my uncle.
Du siehst meinem Onkel sehr ähnlich.
Alright, cheers.
Alles klar, Prost.
Sir, have some of this while it's hot. There you go.
Sir, nehmen Sie etwas davon, solange es heiß ist. Bitte sehr.
Thank you very much.
Vielen Dank.
(Sunrise Apartment, Now Selling)
(Sunrise Apartment, jetzt im Verkauf)
- You're here. - Hello.
- Du bist hier. - Hallo.
Wow, a new car again? Seriously?
Wow, schon wieder ein neues Auto? Ernsthaft?
Come on.
Aufleuchten.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
- I like it. - You think the colour works?
- Gefällt mir. - Findest du, die Farbe passt?
Nice!
Hübsch!
- There. - Let me see.
- Da. - Lass mich sehen.
- It's all here, right? - Hey, come on.
- Es ist alles hier, oder? - Hey, komm schon.
This isn't our first rodeo.
Dies ist nicht unser erstes Rodeo.
I'm flying out next week, so this needs to be done right away.
Ich fliege nächste Woche, also muss das sofort erledigt werden.
I'll make it worth your while.
Ich werde dafür sorgen, dass es sich für Sie lohnt.
Alright, looks good!
Alles klar, sieht gut aus!
Let's go.
Lass uns gehen.
(Jungang-dong Community Service Center)
(Gemeindedienstzentrum Jungang-dong)
No way. Hold on a second.
Auf keinen Fall. Moment mal.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Please confirm. Yes, that place is great.
Bitte bestätigen Sie. Ja, dieser Ort ist großartig.
Hey, Player Kim. Trace Lee In Chul's burner phone.
Hey, Spieler Kim. Trace Lee in Chuls Wegwerfhandy.
So Mr. Shin wants to meet with you?
Also möchte Herr Shin Sie treffen?
- Why? - How should I know?
- Warum? - Woher soll ich das wissen?
Hey, if he asks for a gun, don't get one.
Hey, wenn er nach einer Waffe fragt, besorgen Sie sich keine.
A gun? In South Korea?
Eine Waffe? In Südkorea?
Mr. Chairman, I need you to get me a gun.
Herr Vorsitzender, Sie müssen mir eine Waffe besorgen.
Mr. Shin, what's gotten into you?
Herr Shin, was ist in Sie gefahren?
Don't you know gun control is strict in South Korea?
Wissen Sie nicht, dass in Südkorea strenge Waffenkontrollen gelten?
I can get you anything but a gun. It's out of the question.
Ich kann Ihnen alles besorgen, außer einer Waffe. Das kommt nicht in Frage.
- You'll get me anything else? - Yes. Anything but the gun.
- Besorgen Sie mir noch etwas? - Ja. Alles außer der Waffe.
In that case,
In diesem Fall
find me someone who's discreet,
finde mir jemanden, der diskret ist,
- and good with a needle. - A needle?
- und gut mit einer Nadel. - Eine Nadel?
- They have to be discreet, too? - Extremely.
- Sie müssen auch diskret sein? - Äußerst.
When it comes to being discreet, no one's better than you, Madam Joo.
Wenn es um Diskretion geht, ist niemand besser als Sie, Madam Joo.
But injections? Since when?
Aber Spritzen? Seit wann?
- Not me. - What?
- Ich nicht. - Was?
You were looking for me?
Du hast mich gesucht?
There, the one who's discreet and good with a needle.
Dort ist derjenige, der diskret ist und gut mit der Nadel umgehen kann.
Manager Bae, when did you say you got your nursing license?
Manager Bae, wann haben Sie gesagt, dass Sie Ihre Krankenpflegelizenz erhalten haben?
Three years after I got out of prison.
Drei Jahre nach meiner Entlassung aus dem Gefängnis.
I got it to find a job. My friend was at a nursing school,
Ich habe es bekommen, um einen Job zu finden. Meine Freundin war auf einer Krankenpflegeschule,
and she said they needed more guys, so I should give it a shot.
und sie sagte, sie bräuchten mehr Leute, also sollte ich es versuchen.
- Are you sure? - Positive.
- Sind Sie sicher? - Positiv.
What's with the glare? Gosh.
Was soll das für ein grelles Licht? Meine Güte.
Okay. Hey, Mr. Shin!
Okay. Hey, Herr Shin!
I got a location on the burner phone.
Ich habe den Standort des Wegwerfhandys ermittelt.
Yes.
Ja.
Okay, Player Kim. Got it. Thanks.
Okay, Spieler Kim. Verstanden. Danke.
Hey, Pillip.
Hey, Pillip.
Get ready for a business trip. We leave tomorrow.
Machen Sie sich bereit für eine Geschäftsreise. Wir reisen morgen ab.
- Did you find Oh Mi Sook? - I thought she skipped town.
- Hast du Oh Mi Sook gefunden? - Ich dachte, sie hätte die Stadt verlassen.
That's weird. She definitely said she asked to move her flight up.
Das ist komisch. Sie hat definitiv gesagt, dass sie darum gebeten hat, ihren Flug vorzuverlegen.
No, she didn't get on the plane. We pinged Lee In Chul's burner.
Nein, sie ist nicht ins Flugzeug gestiegen. Wir haben Lee In Chuls Brenner angepingt.
- I want to go, too. - Okay. You can come, Si On.
- Ich möchte auch mitkommen. - Okay. Du kannst mitkommen, Si On.
What? We're a team, aren't we?
Was? Wir sind ein Team, oder?
Who knows where that nasty couple is hiding.
Wer weiß, wo sich dieses fiese Paar versteckt.
If it's a beach town...
Wenn es eine Strandstadt ist ...
Maybe a hotel or motel again?
Vielleicht wieder ein Hotel oder Motel?
I guess so.
Ich denke schon.
Dressed for a date again?
Schon wieder für ein Date angezogen?
What are you so happy about?
Worüber freust du dich so?
Think this is a vacation?
Denken Sie, das ist ein Urlaub?
- What did I do? - Whatever.
- Was habe ich getan? - Egal.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
The photos came out great. The sky in Clark was so beautiful.
Die Fotos sind super geworden. Der Himmel in Clark war so schön.
Mom. Guess what? Estelle got a boyfriend.
Mama. Weißt du was? Estelle hat einen Freund.
Really?
Wirklich?
Someone must be jealous. Your best friend got a boyfriend.
Da ist bestimmt jemand eifersüchtig. Deine beste Freundin hat einen Freund.
Not really.
Nicht wirklich.
I have a crush, too.
Ich bin auch verknallt.
What?
Was?
- You do? Who? - Sung Hanbin from ZEROBASEONE.
- Wirklich? Wer? - Sung Hanbin von ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin from ZEROBASEONE? - He's so handsome.
- Sung Hanbin von ZEROBASEONE? - Er ist so hübsch.
Come on.
Aufleuchten.
How many celebrity crushes do you have?
In wie viele Prominente sind Sie verknallt?
All right. Okay.
Alles klar. Okay.
- Talk to you tomorrow. - Good night, Mommy!
- Wir sprechen morgen. - Gute Nacht, Mami!
Okay.
Okay.
Did you pack everything you need?
Haben Sie alles eingepackt, was Sie brauchen?
Yes. But are you sure it's okay if I go?
Ja. Aber bist du sicher, dass es okay ist, wenn ich gehe?
Why? Are you worried about Kim Yong Woo?
Warum? Machen Sie sich Sorgen um Kim Yong Woo?
I'm worried something might happen while I'm away.
Ich habe Angst, dass während meiner Abwesenheit etwas passieren könnte.
Go on. Don't worry about me.
Mach weiter. Mach dir keine Sorgen um mich.
Understood.
Verstanden.
- Call me if anything happens. - I will.
- Rufen Sie mich an, wenn etwas passiert. - Werde ich.
The places they've been wandering for the past week...
Die Orte, an denen sie in der letzten Woche umhergeirrt sind ...
are homeless shelters, the terminal, and the coast.
sind Obdachlosenunterkünfte, das Terminal und die Küste.
Homeless shelters.
Obdachlosenunterkünfte.
There are lots of homeless people at the terminal and the coast, too.
Auch am Terminal und an der Küste gibt es viele Obdachlose.
- They're scamming homeless people? - By stealing their identities.
- Sie betrügen Obdachlose? - Indem sie ihre Identität stehlen.
All right, you two should secure evidence for the police.
Also gut, Sie beide sollten Beweise für die Polizei sichern.
I'll find Oh Mi Sook and Lee In Chul.
Ich werde Oh Mi Sook und Lee In Chul finden.
See you in three hours. Call me.
Wir sehen uns in drei Stunden. Ruf mich an.
- Got it. - Got it.
- Verstanden. - Verstanden.
Mr. Lee In Chul.
Herr Lee In Chul.
You have a reservation?
Sie haben reserviert?
I'm here to escort you. Shall we?
Ich bin hier, um Sie zu begleiten. Sollen wir?
Please have this before your meal.
Bitte nehmen Sie dies vor dem Essen ein.
It's good for detoxing your liver.
Es ist gut für die Entgiftung Ihrer Leber.
Great.
Großartig.
- Great service. - Thank you.
- Toller Service. - Danke.
Thank you.
Danke schön.
- Where's Ji Woo? - You're disgusting.
- Wo ist Ji Woo? - Du bist widerlich.
Don't you dare say my daughter's name.
Wagen Sie es nicht, den Namen meiner Tochter auszusprechen.
I don't have time for this. Where did you stash her?
Ich habe keine Zeit dafür. Wo hast du sie versteckt?
- Where is Ji Woo? - Are you even human?
- Wo ist Ji Woo? - Bist du überhaupt ein Mensch?
How dare you show your face here after what you did to her?
Wie können Sie es wagen, sich hier blicken zu lassen, nach dem, was Sie ihr angetan haben?
Darn it! Where is Ji Woo?
Verdammt! Wo ist Ji Woo?
Get out!
Aussteigen!
If you ever show your face again, I'll kill you.
Wenn du dich jemals wieder blicken lässt, bringe ich dich um.
I'm not kidding.
Ich mache keine Witze.
You will never see Ji Woo again as long as you live.
Sie werden Ji Woo Ihr Leben lang nie wiedersehen.
Unbelievable.
Unglaublich.
Hey, I hear it'll be raining next week, so...
Hey, ich habe gehört, dass es nächste Woche regnen wird, also ...
Excuse me. Have you seen these people by any chance?
Entschuldigen Sie. Haben Sie diese Leute zufällig gesehen?
Hey, we're trying to eat here!
Hey, wir versuchen hier zu essen!
- Just go away. - Seriously, get out of here.
- Geh einfach weg. - Im Ernst, verschwinde von hier.
- We're sorry. - Sorry.
- Es tut uns leid. - Es tut uns leid.
- Seriously. - What do you think you're doing?
- Ernsthaft. - Was denkst du, was du tust?
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss.
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
Entschuldigen Sie. Haben Sie diese Person zufällig gesehen?
Have you seen these people?
Haben Sie diese Leute gesehen?
They came by a few times last week.
Sie kamen letzte Woche ein paar Mal vorbei.
Why?
Warum?
Excuse me. Have you seen this person by any chance?
Entschuldigen Sie. Haben Sie diese Person zufällig gesehen?
- I said I don't know! Just go away! - Excuse me, sir.
- Ich sagte, ich weiß es nicht! Gehen Sie einfach weg! - Entschuldigen Sie, Sir.
Excuse me, have you seen this person?
Entschuldigen Sie, haben Sie diese Person gesehen?
Have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
Hi there. Have you seen these people?
Hallo. Haben Sie diese Leute gesehen?
Yes, I know them.
Ja, ich kenne sie.
You've seen them?
Du hast sie gesehen?
It was a few days ago.
Es war vor ein paar Tagen.
My wallet disappeared after they came by.
Meine Brieftasche ist verschwunden, nachdem sie vorbeigekommen sind.
I can't imagine why they took it.
Ich kann mir nicht vorstellen, warum sie es genommen haben.
- Sir, what's your name? - Kang Young Mook.
- Sir, wie heißen Sie? - Kang Young Mook.
Do you remember your ID number by any chance?
Erinnern Sie sich zufällig an Ihre Ausweisnummer?
Let's see, my ID number...
Mal sehen, meine ID-Nummer ...
Detective Kang, I think Oh Mi Sook is up to no good.
Detective Kang, ich glaube, Oh Mi Sook führt nichts Gutes im Schilde.
Yes, can you please run a property check?
Ja, können Sie bitte eine Immobilienprüfung durchführen?
The name is Kang Young Mook.
Der Name ist Kang Young Mook.
The ID number starts with 600326.
Die ID-Nummer beginnt mit 600326.
So, what did you find?
Also, was haben Sie gefunden?
She bought three seaside apartments in the names of homeless people.
Sie kaufte drei Wohnungen am Meer auf den Namen von Obdachlosen.
And she's already leased out two of them.
Und zwei davon hat sie bereits vermietet.
So, where are you, Mr. Shin?
Also, wo sind Sie, Herr Shin?
- Have you found them? - I'll find them.
- Hast du sie gefunden? - Ich werde sie finden.
All right, I'll call you.
Alles klar, ich rufe dich an.
I'm all done.
Ich bin fertig.
I had trouble finding a vein, so I had to poke a few times.
Ich hatte Probleme, eine Vene zu finden, also musste ich ein paar Mal hineinstechen.
Chairman Park said you're good with needles.
Vorsitzender Park sagte, Sie könnten gut mit Nadeln umgehen.
Have you ever given him an injection?
Haben Sie ihm schon einmal eine Spritze gegeben?
He came to the shop once with acute indigestion,
Er kam einmal mit akuter Verdauungsstörung in den Laden,
so I pricked his thumb for him.
also habe ich ihm in den Daumen gestochen.
How did you even come up with this?
Wie sind Sie überhaupt darauf gekommen?
I usually try to avoid methods like this.
Normalerweise versuche ich, solche Methoden zu vermeiden.
Back in the day, in South America,
Damals, in Südamerika,
I used this tactic on the Mafia. Back then, I used a gun, not drugs.
Ich habe diese Taktik bei der Mafia angewendet. Damals habe ich eine Waffe eingesetzt, keine Drogen.
Because their crimes are so heinous.
Weil ihre Verbrechen so abscheulich sind.
I'll be on my way.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Call me if you need help.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Hilfe brauchen.
To keep things fair.
Um die Dinge fair zu halten.
Hi, come on in.
Hallo, komm rein.
- We're here to see a place. - Looking for a monthly rental?
- Wir sind hier, um uns eine Wohnung anzusehen. - Suchen Sie eine Monatsmiete?
Or a short-term lease?
Oder ein Kurzzeitmietvertrag?
A key-money lease. Hubby just got transferred here.
Ein Mietvertrag mit Schlüsselzahlung. Mein Mann wurde gerade hierher versetzt.
- "Hubby?" - I see.
- „Mein Mann?“ – Ich verstehe.
Have a seat. I have a new building with a fine view.
Nehmen Sie Platz. Ich habe ein neues Gebäude mit schöner Aussicht.
Take a look here.
Schauen Sie hier nach.
Honey! He says the view is great.
Schatz! Er sagt, die Aussicht ist großartig.
- I like it too. - Sit down!
- Mir gefällt es auch. - Setz dich!
The person you scammed died from an overdose.
Die Person, die Sie betrogen haben, ist an einer Überdosis gestorben.
And I'm here to collect the bounty.
Und ich bin hier, um die Belohnung einzustreichen.
I'll be taking a life for a life.
Ich werde ein Leben für ein Leben nehmen.
Just one of you. You two can decide who it will be.
Nur einer von euch. Ihr könnt beide entscheiden, wer es sein wird.
You have three minutes.
Sie haben drei Minuten.
If you don't decide by the alarm's end, you both die.
Wenn Sie sich bis zum Ende des Alarms nicht entscheiden, sterben Sie beide.
But you'll die anyway when this IV bag runs out.
Aber Sie werden trotzdem sterben, wenn dieser Infusionsbeutel leer ist.
There's nothing nearby,
Es gibt nichts in der Nähe,
so don't waste your breath screaming.
also verschwende deine Zeit nicht mit Schreien.
Wait, sir.
Warten Sie, Sir.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
So, is this about the...
Geht es hier also um die...
Is this because of that tip I gave you a while back?
Liegt das an dem Tipp, den ich Ihnen vor einiger Zeit gegeben habe?
So you really did invest in it.
Sie haben also wirklich darin investiert.
This kind of thing just takes time. Please give me a little longer.
So etwas braucht einfach Zeit. Bitte geben Sie mir etwas mehr Zeit.
What is this? You two know each other? Who is this guy?
Was ist das? Kennt ihr euch? Wer ist dieser Typ?
Who are you?
Wer bist du?
I said, who are you?
Ich sagte: „Wer bist du?“
I was wrong. Sir, I was truly in the wrong.
Ich habe mich geirrt. Sir, ich habe mich wirklich geirrt.
If you just spare my life this once,
Wenn du mir nur dieses eine Mal das Leben verschonst,
if you just give me one more chance...
wenn du mir nur noch eine Chance gibst ...
Untie me, please! This is all your fault.
Binde mich los, bitte! Das ist alles deine Schuld.
He's the bad guy here. He's the one who taught me everything.
Er ist hier der Bösewicht. Er ist derjenige, der mir alles beigebracht hat.
Hey, what do you mean I taught you? You're the worse one here.
Hey, was meinst du mit „ich habe es dir beigebracht“? Du bist hier der Schlimmste.
You're the one who scammed your own darn kid!
Sie sind derjenige, der Ihr eigenes verdammtes Kind betrogen hat!
You taught me to do that! He's the ringleader,
Du hast mir das beigebracht! Er ist der Rädelsführer,
I was just doing what he told me.
Ich habe nur getan, was er mir gesagt hat.
No, no. That's not true. Sir, it's absolutely not me.
Nein, nein. Das stimmt nicht. Sir, ich bin es absolut nicht.
She's the truly evil one.
Sie ist die wirklich Böse.
- He's the one who's lying! - She's lying to you right now.
- Er ist derjenige, der lügt! - Sie lügt dich gerade an.
- It wasn't me. - What are you talking about?
- Ich war es nicht. - Wovon redest du?
- Sir, please. - Time's up.
- Sir, bitte. - Die Zeit ist um.
Please, sir.
Bitte, Sir.
Somebody help!
Jemand soll helfen!
Look at this jerk.
Schau dir diesen Idioten an.
No, don't.
Nein, nicht.
Drink it, you punk.
Trink es, du Punk.
Sir, you've got it wrong. Please.
Sir, Sie haben es falsch verstanden. Bitte.
Hey, wait! Please!
Hey, warte! Bitte!
Honey, I really love this place.
Schatz, ich liebe diesen Ort wirklich.
- Let's sign the lease, okay? - But isn't the deposit steep?
- Lass uns den Mietvertrag unterschreiben, okay? - Aber ist die Kaution nicht hoch?
It's a new building, and the view is to die for.
Es ist ein neues Gebäude und die Aussicht ist umwerfend.
Ma'am, if you don't take this now, it'll be off the market immediately.
Ma'am, wenn Sie das jetzt nicht nehmen, wird es sofort vom Markt genommen.
Come on, honey!
Komm schon, Schatz!
I'm going to make a quick call to my parents.
Ich werde schnell meine Eltern anrufen.
Okay, but hurry back.
Okay, aber beeil dich.
Looks like you've got him wrapped around your finger.
Sieht aus, als hätten Sie ihn um den Finger gewickelt.
You think so?
Meinen Sie das?
I'm in the same boat. Takes one to know one.
Ich sitze im selben Boot. Man muss einer sein, um einen zu erkennen.
- Where are you now? - Almost there.
- Wo bist du jetzt? - Fast da.
- Then, I'll prepare the contract. - Okay.
- Dann bereite ich den Vertrag vor. - Okay.
All right, you're all set.
Alles klar, Sie sind fertig.
So, why isn't the landlord here?
Also, warum ist der Vermieter nicht hier?
I'm a bit worried about rent scams going around lately.
Ich mache mir ein wenig Sorgen wegen der Mietbetrügereien, die in letzter Zeit im Umlauf sind.
The landlord lives really far away.
Der Vermieter wohnt sehr weit weg.
Here's the power of attorney and ID. Go ahead and check for yourself.
Hier ist die Vollmacht und der Ausweis. Überzeugen Sie sich selbst.
(Power of Attorney)
(Vollmacht)
(Power of Attorney for Certificate of Seal)
(Vollmacht für Siegelzertifikat)
(Kang Young Mook)
(Kang Young Mook)
Seriously...
Ernsthaft...
I can trust you, right?
Ich kann dir vertrauen, oder?
Come on, this is a real estate firm. If you can't trust me, who can you?
Komm schon, das ist eine Immobilienfirma. Wenn du mir nicht vertrauen kannst, wer dann?
You're a real character.
Du bist ein echter Charakter.
Yeo Gyeong! It's so good to see you.
Yeo Gyeong! Es ist so schön, dich zu sehen.
You too! It's been a while.
Du auch! Es ist schon eine Weile her.
You all know each other?
Kennt ihr euch alle?
Right, I didn't mention it. My husband here is a judge,
Stimmt, ich habe es nicht erwähnt. Mein Mann hier ist Richter,
and she's a cop.
und sie ist Polizistin.
All right. You're under arrest for fraud.
In Ordnung. Sie sind wegen Betrugs verhaftet.
Hey, what are you talking about? Who scammed anyone?
Hey, wovon redest du? Wer hat jemanden betrogen?
You bought this building using a homeless person's stolen identity.
Sie haben dieses Gebäude mit der gestohlenen Identität eines Obdachlosen gekauft.
That wasn't me. There's a real landlord.
Das war nicht ich. Da ist ein echter Vermieter.
You mean Oh Mi Sook and Lee In Chul?
Du meinst Oh Mi Sook und Lee In Chul?
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
(Jindal Beach Real Estate)
(Immobilien in Jindal Beach)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're a natural.
Du bist ein Naturtalent.
I'll give you money.
Ich gebe dir Geld.
All my money, my PIN, everything! I'll give you the bounty for me.
Mein ganzes Geld, meine PIN, alles! Ich gebe dir das Kopfgeld für mich.
Just please spare my life!
Bitte verschone einfach mein Leben!
I'll even pay back all the people I scammed!
Ich werde sogar allen Leuten, die ich betrogen habe, das Geld zurückzahlen!
I'll transfer it all right now!
Ich überweise alles sofort!
And why should I trust you?
Und warum sollte ich Ihnen vertrauen?
Don't trust me. Trust the money and the bounty for me.
Vertrau mir nicht. Vertraue mir auf das Geld und die Prämie.
- I have it all with me. - That's enough.
- Ich habe alles dabei. - Das reicht.
Give me my phone! I'll pay back every cent!
Gib mir mein Telefon! Ich zahle jeden Cent zurück!
Please, just let me live, sir.
Bitte, lassen Sie mich einfach am Leben, Sir.
- Which one? - This one.
- Welches? - Dieses.
- This one? - Yes.
- Dieses hier? - Ja.
Password.
Passwort.
It's facial recognition.
Es ist Gesichtserkennung.
Enter the account number and transfer the money.
Geben Sie die Kontonummer ein und überweisen Sie das Geld.
Lee Myung Hee.
Lee Myung Hee.
120,000 dollars.
120.000 Dollar.
Next one.
Der Nächste.
(Oh Mi Sook: 177,000 dollars, Deposited)
(Oh Mi Sook: 177.000 Dollar, eingezahlt)
(Kang Ji Min's Account Oh Mi Sook: 107,000 dollars)
(Konto von Kang Ji Min, Oh Mi Sook: 107.000 Dollar)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 dollars)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115.000 Dollar)
I'm saved.
Ich bin gerettet.
(So Young, you know our key money...)
(So ​​jung, du kennst unser Schlüsselgeld …)
(Subon Bank)
(Subon Bank)
(Depositor: Oh Mi Sook Deposit: 100,000 dollars)
(Einzahler: Oh Mi Sook, Einzahlung: 100.000 Dollar)
Hey, Baek Seung Mu! The money's here.
Hey, Baek Seung Mu! Das Geld ist hier.
- For real? - I said the money's here!
- Im Ernst? - Ich sagte, das Geld ist hier!
The money's here!
Das Geld ist da!
Please, just spare me this once, sir.
Bitte verschonen Sie mich dieses eine Mal, Sir.
Sir! Please, spare me!
Herr! Bitte verschonen Sie mich!
Wait! No, sir.
Warten Sie! Nein, Sir.
No, sir.
Nein, Sir.
I told you...
Ich habe es dir gesagt...
to make up your mind before the alarm went off.
sich zu entscheiden, bevor der Alarm losging.
Just because you give birth doesn't make you a parent.
Nur weil Sie ein Kind zur Welt bringen, sind Sie noch lange kein Elternteil.
You're just a parasite who passed on your bloodline.
Sie sind nur ein Parasit, der seine Blutlinie weitergegeben hat.
A leech that steals your own child's life.
Ein Blutegel, der Ihrem eigenen Kind das Leben stiehlt.
Seriously? Did they really think we wouldn't find them hiding here?
Im Ernst? Dachten sie wirklich, wir würden sie hier nicht finden?
They've got some nerve. Darn.
Die haben Nerven. Mist.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, get up.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, steh auf.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Who are you?
Wer bist du?
(Park Jung Hwan, National Police Agency)
(Park Jung Hwan, Nationale Polizeibehörde)
Police.
Polizei.
The police?
Die Polizei?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. You're under arrest for fraud.
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Sie sind wegen Betrugs verhaftet.
You have the right to an attorney, and the right to remain silent.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt und das Recht zu schweigen.
You may also petition the court to review the legality of the arrest.
Sie können auch beim Gericht eine Überprüfung der Rechtmäßigkeit der Festnahme beantragen.
- Take them away. - Let's go.
- Bring sie weg. - Lass uns gehen.
I'm innocent! Why are you doing this?
Ich bin unschuldig! Warum tust du das?
Hey, let's eat.
Hey, lass uns essen.
Guys, with this, we won't need a company dinner for a while.
Leute, damit brauchen wir für eine Weile kein Firmenessen mehr.
But you promised us a company dinner if Si On passed her GED.
Aber Sie haben uns ein Firmenessen versprochen, wenn Si On ihren Abiturabschluss besteht.
Yes, that's the whole reason I've been studying so hard.
Ja, das ist der einzige Grund, warum ich so hart gelernt habe.
Alright. Eat up, everyone.
Alles klar. Esst alle gut.
- Thank you for the meal. - Go ahead.
- Danke für das Essen. - Nur zu.
Hey, this live octopus is really fresh.
Hey, dieser lebende Oktopus ist wirklich frisch.
- That was delicious. - Good, good.
- Das war köstlich. - Gut, gut.
- Hold on a second. - What is it?
- Moment mal. - Was ist es?
Hey, Pillip.
Hey, Pillip.
The sashimi gets the front seat. You get in the back.
Das Sashimi bekommt den Vordersitz. Du steigst hinten ein.
Su Dong wants this to be fresh. You know how he is, right?
Su Dong möchte, dass es frisch ist. Du weißt, wie er ist, oder?
- You know he holds a grudge. - Yes, sir.
- Sie wissen, dass er einen Groll hegt. - Ja, Sir.
- Go on, load it up. - What?
- Los, lade es hoch. - Was?
Yes.
Ja.
Well, that's a bummer.
Nun, das ist ein Mist.
What is?
Was ist das?
This is my first time somewhere like this.
Ich bin zum ersten Mal an einem solchen Ort.
You know, the spot from that TV show...
Sie wissen schon, der Spot aus dieser Fernsehsendung …
I wanted to go take a picture there,
Ich wollte dort ein Foto machen,
and hang out a little longer.
und noch ein bisschen abhängen.
You're leaving already?
Du gehst schon?
- Follow me. - Wait for us!
- Folge mir. - Warte auf uns!
Come on, let's look around some more!
Komm, lass uns noch etwas umsehen!
Hey, I said quit whining and follow me.
Hey, ich sagte, hör auf zu jammern und folge mir.
Here you go.
Bitte schön.
You ate so much earlier. Are you still not full, Si On?
Du hast vorhin so viel gegessen. Bist du immer noch nicht satt, Si On?
No, at the spa with my family, we can finish a whole tray of these.
Nein, im Spa mit meiner Familie können wir ein ganzes Tablett davon essen.
- Drink this while you eat. - I like roasted eggs too.
- Trinken Sie das während Sie essen. - Ich mag auch gebratene Eier.
Right. Oh Mi Sook and Lee In Chul got caught.
Richtig. Oh Mi Sook und Lee In Chul wurden erwischt.
Did you hear from Detective Kang?
Haben Sie von Detective Kang gehört?
- How did they get caught? - I heard they were in a greenhouse.
- Wie wurden sie erwischt? - Ich habe gehört, sie waren in einem Gewächshaus.
A greenhouse?
Ein Gewächshaus?
- They were just holed up in there? - I don't really know the details.
- Sie haben sich einfach dort verkrochen? - Ich kenne die Einzelheiten nicht wirklich.
Mr. Shin, where have you been all day?
Herr Shin, wo waren Sie den ganzen Tag?
Me? I was busy all day...
Ich? Ich war den ganzen Tag beschäftigt ...
- Oh, this one's all mushy. - What are you doing?
- Oh, das hier ist ganz matschig. - Was machst du?
- Hold still. - Hey...
- Halt still. - Hey ...
- I said hold still, you punk. - That hurts!
- Ich sagte, halt still, du Punk. - Das tut weh!
But it's fun for me.
Aber es macht mir Spaß.
Oh Mi Sook and Lee In Chul...
Oh Mi Sook und Lee In Chul …
They apparently spun some nonsense about being kidnapped.
Sie haben offenbar irgendeinen Unsinn über eine Entführung erzählt.
- Nonsense? - Yes, complete nonsense.
- Unsinn? - Ja, völliger Unsinn.
Hey, but why aren't you asking me about it?
Hey, aber warum fragst du mich nicht danach?
Aren't you even a little bit curious?
Sind Sie nicht ein bisschen neugierig?
I already figured it out on the way here.
Das habe ich schon auf dem Weg hierher herausgefunden.
That you must have some plan, Mr. Shin.
Dass Sie einen Plan haben müssen, Mr. Shin.
Whatever it is, it's for Baek Seung Mu and Ko Jae Kyung.
Was auch immer es ist, es ist für Baek Seung Mu und Ko Jae Kyung.
So I decided it's better not to ask.
Also beschloss ich, dass es besser ist, nicht zu fragen.
Two adult tickets, please.
Zwei Erwachsenentickets, bitte.
- Thank you. - Thank you.
- Danke Danke.
This looks fun! Come on, let's get in line.
Das sieht nach Spaß aus! Komm, lass uns in die Schlange stellen.
Not this one. Anything but this one. Let's ride something else.
Nicht dieses. Alles, nur nicht dieses. Lass uns was anderes fahren.
- What? Come on. It'll be fine. - I'm scared.
- Was? Komm schon. Es wird alles gut. - Ich habe Angst.
Come on, it's not that scary.
Komm schon, es ist nicht so schlimm.
Go have fun at the beach and take the train when you return.
Viel Spaß am Strand und nehmen Sie den Zug, wenn Sie zurückkommen.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
About my mom.
Über meine Mutter.
She left home when Ye On was two.
Sie verließ ihr Zuhause, als Ye On zwei Jahre alt war.
Maybe it's because she has no memory of her?
Vielleicht liegt es daran, dass sie keine Erinnerung an sie hat?
Ye On says she feels nothing, even looking at our mom's picture.
Ye On sagt, sie fühle nichts, nicht einmal, wenn sie das Bild unserer Mutter anschaut.
What about you?
Was ist mit dir?
It would've been better if she'd never been there at all.
Es wäre besser gewesen, wenn sie nie dort gewesen wäre.
But to have her and then lose her is...
Aber sie zu haben und dann zu verlieren, ist …
It's kind of sad, isn't it?
Es ist irgendwie traurig, nicht wahr?
What do you mean? It was real! Look, don't you see this evidence?
Was meinst du? Es war echt! Siehst du diesen Beweis nicht?
We suspected drugs were involved, so we ran a full toxicology screen.
Wir vermuteten, dass Drogen im Spiel waren, und führten daher eine umfassende toxikologische Untersuchung durch.
But only his blood glucose levels came back abnormally high.
Aber nur sein Blutzuckerspiegel war ungewöhnlich hoch.
This is so frustrating! When In Chul collapsed by me, foaming,
Das ist so frustrierend! Als In Chul schäumend neben mir zusammenbrach,
I was so shocked when I saw it, I begged them to just let him live.
Ich war so schockiert, als ich das sah, dass ich sie anflehte, ihn einfach am Leben zu lassen.
And that's why I sent them all the money!
Und deshalb habe ich ihnen das ganze Geld geschickt!
Effervescent vitamins foam up when you take them.
Brausevitamine schäumen bei der Einnahme auf.
You knew you'd go to jail if you were caught for fraud.
Sie wussten, dass Sie ins Gefängnis kommen würden, wenn Sie wegen Betrugs erwischt würden.
So you staged the whole thing.
Sie haben das Ganze also inszeniert.
Staged? What are you talking about? This is driving me nuts.
Inszeniert? Wovon redest du? Das macht mich wahnsinnig.
I'm telling you, someone forced me to take it!
Ich sage Ihnen, jemand hat mich gezwungen, es zu nehmen!
Forced you? Who forced you? We found pills in Oh Mi Sook's bag.
Dich gezwungen? Wer hat dich gezwungen? Wir haben Pillen in Oh Mi Sooks Tasche gefunden.
And you took them along with the vitamins.
Und Sie haben sie zusammen mit den Vitaminen eingenommen.
No, that can't be true.
Nein, das kann nicht wahr sein.
I saw it clearly with my own two eyes.
Ich habe es mit meinen eigenen Augen deutlich gesehen.
The money scammed in your son's name. Where did you stash it?
Das Geld wurde im Namen Ihres Sohnes erschlichen. Wo haben Sie es versteckt?
You're aware that Baek Seung Mu reported you, right?
Ihnen ist bewusst, dass Baek Seung Mu Sie gemeldet hat, oder?
Seung Mu did?
Seung Mu hat das getan?
He reported me? Hey, can you bring Seung Mu in here?
Er hat mich angezeigt? Hey, kannst du Seung Mu hierher bringen?
But I'm his mother. There's no way he would report me.
Aber ich bin seine Mutter. Er würde mich auf keinen Fall anzeigen.
You're all tricking me, aren't you? Bring me my son, now!
Ihr wollt mich alle hereinlegen, nicht wahr? Bringt mir sofort meinen Sohn!
(Haneul Apartments)
(Haneul Apartments)
Seung Mu.
Seung Mu.
You don't have to see her if you don't want to.
Du musst sie nicht sehen, wenn du nicht willst.
He's right.
Er hat recht.
Just do whatever you feel is right.
Tun Sie einfach, was Sie für richtig halten.
It's okay.
Es ist okay.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Okay.
Okay.
(Interrogation Room)
(Verhörraum)
Seung Mu.
Seung Mu.
I missed you so, so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Well... I've been through a terrifying ordeal,
Nun... ich habe eine schreckliche Tortur durchgemacht,
I can barely think straight. But a detective said something weird.
Ich kann kaum klar denken. Aber ein Detektiv hat etwas Seltsames gesagt.
She said you're the one who reported me.
Sie sagte, Sie seien derjenige, der mich gemeldet habe.
That's not true, is it?
Das stimmt doch nicht, oder?
- She's mistaken, right? - I did report you.
- Sie irrt sich, oder? - Ich habe Sie gemeldet.
What?
Was?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You really reported me? Your own mother?
Du hast mich wirklich angezeigt? Deine eigene Mutter?
Were you angry with me?
Warst du wütend auf mich?
Come on, we're family.
Komm schon, wir sind eine Familie.
- Drop the charges now. - But we're family.
- Lassen Sie die Anklage jetzt fallen. - Aber wir sind eine Familie.
Then why did you do that to me?
Warum hast du mir das dann angetan?
- What? - You said we were family.
- Was? - Du hast gesagt, wir wären eine Familie.
You say we're family, but you lied to me and used me.
Du sagst, wir sind eine Familie, aber du hast mich belogen und benutzt.
So why would you do that?
Warum also sollten Sie das tun?
Listen.
Hören.
Ever since I was seven, I waited every single day for you.
Seit ich sieben war, habe ich jeden Tag auf dich gewartet.
(Sunshine Children's Home)
(Sunshine Kinderheim)
But everything, from start to finish, was a lie, wasn't it?
Aber alles, von Anfang bis Ende, war eine Lüge, nicht wahr?
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Is that how you talk to your mother? Things just happened that way.
Sprichst du so mit deiner Mutter? Es ist einfach so passiert.
Okay, fine. So I told you a few lies. Let's just say I did.
Okay, gut. Ich habe dir also ein paar Lügen erzählt. Sagen wir einfach, ja.
Does that mean I'm not your family?
Heißt das, ich gehöre nicht zu Ihrer Familie?
How could you do this to your mother?
Wie konntest du deiner Mutter das antun?
My family...
Meine Familie...
is Jae Kyung, the director, and the kids from the children's home.
sind Jae Kyung, der Direktor, und die Kinder aus dem Kinderheim.
To me...
Mir...
a mother...
eine Mutter...
doesn't exist.
existiert nicht.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
Oh Mi Sook, you abandoned your son at age seven,
Oh Mi Sook, du hast deinen Sohn im Alter von sieben Jahren verlassen,
and used him in a depraved crime. Your sentence may be increased.
und ihn für ein abscheuliches Verbrechen missbraucht. Ihre Strafe könnte erhöht werden.
Just so you know.
Nur damit du es weißt.
You! Get back here!
Du! Komm zurück!
Oh Mi Sook!
Oh, Mi Sook!
You disrespectful punk. How dare you stare me down!
Du respektloser Punk. Wie kannst du es wagen, mich niederzustarren!
You've got a temper just like your darn father.
Du hast das gleiche Temperament wie dein verdammter Vater.
Do you know how creepy you are? Someone like you...
Weißt du, wie gruselig du bist? Jemand wie du...
should have never been born!
hätte nie geboren werden dürfen!
That's the first honest thing you've said.
Das ist das erste Mal, dass Sie ehrlich sind.
Giving birth to me on a whim only to hurt me like this...
Mich aus einer Laune heraus zur Welt zu bringen, nur um mir dann so wehzutun ...
I'll never forgive you for that.
Das werde ich dir nie verzeihen.
That punk. Hey! Baek Seung Mu!
Dieser Punk. Hey! Baek Seung Mu!
Come back here! Get back here now, Baek Seung Mu!
Komm zurück! Komm sofort zurück, Baek Seung Mu!
Hey! Come back...
Hey! Komm zurück...
- You did a good job. - Judge Kim, I'm sorry.
- Sie haben gute Arbeit geleistet. - Richter Kim, es tut mir leid.
And Jae Kyung went through so much because of me.
Und Jae Kyung hat meinetwegen so viel durchgemacht.
Oh, no. Filing that lawsuit was my fault.
Oh nein. Die Klage einzureichen war meine Schuld.
The reason I asked you here today wasn't to scold you,
Der Grund, warum ich Sie heute hierher gebeten habe, war nicht, Sie zu beschimpfen,
but to praise you.
sondern um dich zu loben.
I know it's hard to stand on your own...
Ich weiß, es ist schwer, auf eigenen Beinen zu stehen ...
after leaving the children's home,
nach dem Verlassen des Kinderheims,
but you've come this far all on your own.
aber Sie sind ganz allein so weit gekommen.
After all you've been through, you stick together.
Nach allem, was Sie durchgemacht haben, halten Sie zusammen.
That made me think, "You're so strong."
Das brachte mich zum Denken: „Du bist so stark.“
I really thought you were amazing.
Ich fand dich wirklich großartig.
Without everyone's encouragement, I don't think I would've made it.
Ohne die Ermutigung aller hätte ich es meiner Meinung nach nicht geschafft.
Me too.
Ich auch.
Seriously, why did I have to file that lawsuit?
Im Ernst, warum musste ich diese Klage einreichen?
There he goes again. He really knows how to hold a grudge.
Da ist er schon wieder. Er weiß wirklich, wie man nachtragend ist.
Here, drink up.
Hier, trink aus.
- You have some too. - Okay.
- Du hast auch welche. - Okay.
(Sunshine Daycare)
(Sunshine Kindertagesstätte)
Rather than hearing it from some chicken restaurant owner,
Anstatt es von einem Hühnchenrestaurantbesitzer zu hören,
it sounds more impressive coming from a judge, right?
aus dem Mund eines Richters klingt es beeindruckender, oder?
Right.
Rechts.
Anyway, I did everything you asked, Mr. Shin.
Wie dem auch sei, ich habe alles getan, was Sie verlangt haben, Mr. Shin.
I even agreed to go to that children's home.
Ich habe sogar zugestimmt, in dieses Kinderheim zu gehen.
Don't take Pillip with you. He told them he was a reporter.
Nehmen Sie Pillip nicht mit. Er sagte ihnen, er sei Reporter.
Pillip makes a bigger deal of this. You know nothing.
Pillip macht eine größere Sache daraus. Du weißt nichts.
I'm busy. I've got to go.
Ich bin beschäftigt. Ich muss los.
You've got a lot of hobbies.
Du hast viele Hobbys.
It's not a hobby. It's an extension of my work.
Es ist kein Hobby. Es ist eine Erweiterung meiner Arbeit.
Every Thursday,
Jeden Donnerstag,
I'm in charge of the calligraphy class.
Ich bin für den Kalligrafiekurs verantwortlich.
Did you find anything in Yun Dong Hee's accounts?
Haben Sie in Yun Dong Hees Konten etwas gefunden?
There's nothing under his name,
Unter seinem Namen gibt es nichts,
but there's a weird transaction in his mother's name...
aber es gibt eine seltsame Transaktion im Namen seiner Mutter …
who died five years ago.
der vor fünf Jahren starb.
At first, it looks like a spam text, but if you follow the link,
Auf den ersten Blick sieht es aus wie ein Spam-Text, aber wenn Sie dem Link folgen,
it leads you to an offshore bank's website.
Es führt Sie zur Website einer Offshore-Bank.
I haven't cracked the password yet. It's going to take some time.
Ich habe das Passwort noch nicht geknackt. Es wird einige Zeit dauern.
But how did you know he had money?
Aber woher wussten Sie, dass er Geld hatte?
According to Detective Choi, Yun Dong Hee...
Laut Detective Choi, Yun Dong Hee …
was probably paid to clean up a mess.
wurde wahrscheinlich dafür bezahlt, ein Chaos zu beseitigen.
So you're saying it was like a hit?
Sie meinen also, es war wie ein Hit?
This guy is terrifying.
Dieser Typ ist furchterregend.
If that's true, he must've been paid a hefty sum.
Wenn das stimmt, muss ihm eine stattliche Summe gezahlt worden sein.
And he couldn't have spent it while he was locked up.
Und er konnte es nicht ausgegeben haben, während er eingesperrt war.
So what's the plan after you find it?
Was ist also der Plan, nachdem Sie es gefunden haben?
I wait.
Ich warte.
If I wait,
Wenn ich warte,
he's bound to surface for his money.
er wird bestimmt auftauchen, um sein Geld zu holen.
But listen,
Aber hör zu,
lately, when it comes to our relationship...
in letzter Zeit, wenn es um unsere Beziehung geht ...
I feel like I'm getting the short end of the stick.
Ich habe das Gefühl, dass ich den Kürzeren ziehe.
What are you talking about? I even had sashimi from the coast.
Wovon redest du? Ich hatte sogar Sashimi von der Küste.
That's it? I had to wire money to many people.
Das ist alles? Ich musste vielen Leuten Geld überweisen.
- I thought my eyes would pop out. - I'm heading out.
- Ich dachte, mir fallen die Augen heraus. - Ich gehe raus.
Hey, where are you going? Hey, take this with you.
Hey, wo gehst du hin? Hey, nimm das mit.
I wrote this for you. Take it with you.
Ich habe das für dich geschrieben. Nimm es mit.
Listen, there's a neighbourhood charity bazaar next month,
Hören Sie, nächsten Monat gibt es einen Wohltätigkeitsbasar in der Nachbarschaft.
and I need to get consent forms from the residents.
und ich muss Einverständniserklärungen von den Bewohnern einholen.
I can't reach some of these people. Could you get their signatures?
Ich kann einige dieser Personen nicht erreichen. Könnten Sie ihre Unterschriften besorgen?
Hey, the signatures...
Hey, die Unterschriften ...
Get their signatures...
Holen Sie sich ihre Unterschriften ...
Hey, this!
Hey, das!
Hey, I wrote this for you.
Hey, ich habe das für dich geschrieben.
Take it, will you?
Nimm es, ja?
(Give and Take)
(Geben und Nehmen)
Hey, take it!
Hey, nimm es!
(54 Jeungjeong-ro)
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, Born: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(Yun Dong Hee, geboren: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(My Face, Yun Dong Hee)
(Mein Gesicht, Yun Dong Hee)
(Sunshine Daycare)
(Sunshine Kindertagesstätte)
(Shin's Project)
(Shins Projekt)
You remember me, don't you?
Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?
I never took Pillip for the type to make women cry.
Ich habe Pillip nie für den Typ gehalten, der Frauen zum Weinen bringt.
- Si On, about last night... - I don't care.
- Si On, wegen letzter Nacht ... - Ist mir egal.
She said she doesn't care.
Sie sagte, es sei ihr egal.
Why would I need a reason to hate someone?
Warum sollte ich einen Grund brauchen, um jemanden zu hassen?
Pillip. No woman can say no to a sexy cook.
Pillip. Keine Frau kann zu einer sexy Köchin Nein sagen.
I really want to help Sun Mi this time.
Ich möchte Sun Mi dieses Mal wirklich helfen.
Hey, Mr. Shin. I thought you were only in it for money.
Hey, Mr. Shin. Ich dachte, es ginge Ihnen nur ums Geld.
If I find out why they're paying him,
Wenn ich herausfinde, warum sie ihn bezahlen,
I can track Yun Dong Hee's movements.
Ich kann Yun Dong Hees Bewegungen verfolgen.
Move!
Bewegen!